# 1. Цель проекта
Цель проекта - разработать систему (бота) внутри менеджера Discord посредством его API. Бот собой представляет ролевую игру между игроками пересылкой сообщений через бот. У самого бота будут кнопки для взаимодействия с двухмерным миром и с остальными предметами.
# 2. Описание системы
Система состоит из следующих основных функциональных блоков:
1. Регистрация, аутентификация и авторизация
2. Функционал для offline игроков (не находящегося в мире)
3. Функционал для online игроков (находящегося в мире)
4. Функционал для приема доната
5. UI NPC, рынков, магазин и т. д.

# 2.1 Типы пользователей
Система предусматривает несколько типов пользователей: **обычный игрок, игрок с платной подпиской, модератор, администратор**.
У игрока имеется возможность присоединятся и покидать игровой мир, взаимодействовать с ним, с другими игроками и т. п.
Игрок с платной подпиской имеет некоторые плюшки которые буду описаны ниже.
Роль модератора имеет возможность присягать игроков в случае нарушений.
Администратор имеет возможность влиять на игровой процесс, останавливать/приостанавливать игру.

# 2.2 Регистрация
Процесс регистрации любого пользователя должен реализован в интерфейсе Бота с помощью встроенной в Discord функционала "Discord Forms". При регистрации игрока должны быть запрошены следующие данные:
- Отображаемое имя
- Отображаемое фамилие

# 2.3 Интерфейс пользователя
Интерфейс пользователя состоит из Select Menu Discord и отправляет/изменяет сообщение бота.

### 2.3.1 Главное окно
Главное окно - дожно открываться после регистрации/авторизации/выхода из OnlineMode, а также по вызову из других "окон"

>**Messege окна:**
>```Главное```
>
>**Embed окна:**
> Author = f"Статус: {member.online}"
> Title = 
>```
>:door: **Войти** - войти в игру (безопастная зона)\n
>:package: **Инвентарь** - открытие рюкзака\n
>:bust_in_silhouette: **Профиль** - информация о пользователе\n
>:notebook_with_decorative_cover: **Правила** - полный список RP и NonRP правил\n
>:page_with_curl: **Термины** - терминалогия RolePlay\n
>:bookmark: **Как играть?** - гайд по RolePlay\n
>:heart: **Donate** - покупки монет/привелегий\n
>:robot: **О боте** - краткое описание бота\n
>```
>
>**Selects:**
>- label = "Selector1", color = "green"
>- label = "Selector2", color = "red"
>- label = "Selector3", color = "orange"
